･名称　

聖光祭アプリ-SiSTEM-

･更新履歴　

2014年4月16日　初版公開(Ver.1.00)
2014年4月20日　第2版公開(Ver1.01)

　第2版:タイムテーブル　コンテンツ追加　
　　　　動画データ追加　
　　　　イベント情報更新
　　　　企画の追加
　　　　
　　　　バグ修正
　　　　カメラがない機種において、ダウンロードできない問題を修正
　　　　

今後、コンテンツ追加などの大きなアップデートを予定しています。
これからもご期待ください。

･機能

SiSTEMには以下の6種類の機能を搭載しています。

1．イベント情報
2.タイムテーブル
3．QRコード検索
4．聖光祭動画視聴
5．WEBサイト
6．アプリの情報

･謝辞

「聖光祭アプリ-SiSTEM-」をダウンロードしていただき、ありがとうございます。いずれ来る電子化時代を考え、パンフレットに対する新たな媒体として提案したのが、文化祭情報アプリです。生徒が主体となり、8ヶ月にわたって構想や開発を行い、実現に至ることができました。公開への許可を出してくださった先生方、実行委員会、ダウンロードして使ってくださったお客様に感謝いたします。


･クレジット

Copyright© 2013-2014  Seiko Institute of Technology   All Rights Reserved.

アプリ内のデータのコピー、二次配布を禁止します。